Repository: 2N2D/2N2D-Web
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Got the basics?
ja: 基本は理解できましたか？

source: If you got the strings about how neural networks work, then use the following guide to get started creating your own. Don't forget to ask the AI Assistant for questions!
ja: ニューラルネットワークの仕組みについての理解ができたら、以下のガイドを使って独自のネットワークを作成してみましょう。AIアシスタントに質問することも忘れずに！

source: The Neural Network Playground offers an interactive way to see and understand how a neural network thinks and functions. Just click the button below to get started.
ja: Neural Network Playgroundは、ニューラルネットワークがどのように考え、機能するかをインタラクティブに見て理解できる場所です。下のボタンをクリックして始めましょう。

source: {0} ({1} unique, {2})
ja: {0} ({1} ユニーク, {2})

source: {key} Distribution
ja: {key} の分布

source: Add dataset:
ja: データセットを追加:

source: AI Chat
ja: AIチャット

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Analyze
ja: 分析

source: Attributes:
ja: 属性:

source: Best config
ja: 最良の設定

source: Best configuration:
ja: 最良の構成:

source: Categorical
ja: カテゴリカル

source: Categorical summary:
ja: カテゴリカルの概要:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Clear Data
ja: データを消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Column types:
ja: 列の型:

source: Columns
ja: 列

source: Columns estimate:
ja: 列の見積もり:

source: Config {0}
ja: 設定 {0}

source: Configuration
ja: 構成

source: Constant nodes
ja: 定数ノード

source: Correlation Matrix
ja: 相関行列

source: Create new session
ja: 新しいセッションを作成

source: Csv file:
ja: CSVファイル:

source: CSV file:
ja: CSVファイル:

source: CSV tools
ja: CSVツール

source: Cur. Memory
ja: 現在のメモリ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data
ja: データ

source: Data <0/>
ja: データ <0/>

source: Data Distribution
ja: データ分布

source: Dataset Overview
ja: データセットの概要

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Don't have an account? <0>Register here!</0>
ja: アカウントをお持ちではありませんか？ <0>こちらから登録！</0>

source: Download optimized
ja: 最適化されたものをダウンロード

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: E-Mail:
ja: メールアドレス:

source: Email
ja: メールアドレス

source: Encoding Feasibility
ja: エンコーディングの可能性

source: Encoding Info
ja: エンコーディング情報

source: Encoding type:
ja: エンコーディングの種類:

source: Est. Memory
ja: 推定メモリ

source: Failed to connect to AI.
ja: AIへの接続に失敗しました。

source: File
ja: ファイル

source: File:
ja: ファイル:

source: Hello,
ja: こんにちは、

source: High cardinality columns:
ja: カーディナリティの高い列:

source: Info
ja: 情報

source: Input Features:
ja: 入力特徴量:

source: Inputs:
ja: 入力:

source: IR version:
ja: IRバージョン:

source: Know nothing about neural networks?
ja: ニューラルネットワークについて何も知りませんか？

source: Language:
ja: 言語:

source: Layers
ja: レイヤー

source: Layers:
ja: レイヤー:

source: Learn
ja: 学習

source: Legend
ja: 凡例

source: Load CSV File
ja: CSVファイルを読み込む

source: Load ONNX File
ja: ONNXファイルを読み込む

source: Loaded files:
ja: 読み込まれたファイル:

source: Log in here <0/>
ja: こちらからログイン <0/>

source: Log out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: logo
ja: ロゴ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Maximum Epochs Per Configuration:
ja: 構成ごとの最大エポック数:

source: Minimum of 7 characters. Should have at least one special character and one number.
ja: 7文字以上である必要があります。少なくとも1つの特殊文字と1つの数字を含める必要があります。

source: Missing Data Heatmap
ja: 欠損データヒートマップ

source: Missing values
ja: 欠損値

source: Missing Values Heatmap
ja: 欠損値ヒートマップ

source: Model Details
ja: モデルの詳細

source: Name:
ja: 名前:

source: Network Visualization
ja: ネットワークの可視化

source: Neurons
ja: ニューロン

source: Neurons:
ja: ニューロン:

source: NeuroVision offers free courses about neural networks and how they work.
ja: NeuroVisionは、ニューラルネットワークとその仕組みに関する無料のコースを提供しています。

source: No active session!
ja: アクティブなセッションはありません！

source: No categorical columns
ja: カテゴリカル列はありません

source: No csv file loaded
ja: CSVファイルが読み込まれていません

source: No data to display
ja: 表示するデータがありません

source: No file uploaded
ja: ファイルがアップロードされていません

source: No model loaded
ja: モデルが読み込まれていません

source: No numerical columns
ja: 数値列はありません

source: No onnx file loaded
ja: ONNXファイルが読み込まれていません

source: No optimization done.
ja: 最適化は行われていません。

source: No recommendations
ja: おすすめはありません

source: No such columns
ja: そのような列はありません

source: No warnings
ja: 警告はありません

source: Node count:
ja: ノード数:

source: Node physics
ja: ノードの物理

source: Not safe
ja: 安全ではありません

source: Numerical
ja: 数値

source: Onehot encoding:
ja: One-Hotエンコーディング:

source: ONNX file:
ja: ONNXファイル:

source: Optimization
ja: 最適化

source: Optimization <0/>
ja: 最適化 <0/>

source: Optimization results:
ja: 最適化の結果:

source: Optimization settings
ja: 最適化設定

source: Optimization strategy:
ja: 最適化戦略:

source: or drag and drop files
ja: またはファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Outputs:
ja: 出力:

source: Overall
ja: 全体

source: Overall recommendation:
ja: 全体的なおすすめ:

source: Page {currentPage} of {totalPages}
ja: {totalPages}ページ中{currentPage}ページ

source: Password
ja: パスワード

source: Please load or create a new session to start.
ja: 開始するには、ロードまたは新しいセッションを作成してください。

source: Producer:
ja: 作成者:

source: Profile
ja: プロフィール

source: R2 score:
ja: R2スコア:

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: Refresh
ja: 更新

source: Risky for onehot:
ja: One-Hotエンコーディングにはリスクがあります:

source: Rows
ja: 行

source: Rows/Page:
ja: 行数/ページ:

source: Safe
ja: 安全

source: Safe for onehot:
ja: One-Hotエンコーディングには安全です:

source: Save
ja: 保存

source: Send
ja: 送信

source: Sessions:
ja: セッション:

source: Settings
ja: 設定

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Start Optimization
ja: 最適化を開始

source: Target Feature:
ja: ターゲット特徴量:

source: Test loss:
ja: テスト損失:

source: thinking...
ja: 思考中...

source: Tools
ja: ツール

source: Total categorical:
ja: カテゴリカルの合計:

source: Type here...
ja: ここにタイプ...

source: Type:
ja: 種類:

source: Unsafe
ja: 安全ではありません

source: Upload a CSV dataset to see available features
ja: 利用可能な特徴量を確認するには、CSVデータセットをアップロードしてください

source: Upload CSV Dataset
ja: CSVデータセットをアップロード

source: Upload ONNX model
ja: ONNXモデルをアップロード

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Vertical view
ja: 垂直ビュー

source: Visualize
ja: 可視化

source: Warnings
ja: 警告

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Wrong username or password!
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています！

source: You are already logged in, would you like to log out?
ja: すでにログインしています。ログアウトしますか？

source: You are not logged in
ja: ログインしていません
